# [N] 행정구역나누기

### 요약

난이도 : 별 세개, 풀이 시간 : 40분, 시간 제한 : 1초, 메모리제한 256MB

### 문제 설명
A시의 시장은 최근 A시의 급격한 인구 유입으로 관리가 어려워지자 A시를 3개의 행정구역으로 구분하여 관리하기로 했다. A시는 총 N개의 지역으로 구성되어 있으며 트리 형태로 이루어져있다. 즉, A시의 모든 지역은 서로 연결되어 있으며 임의의 두 지역을 연결하는 경로는 유일하다.
A시는 각 행정구역을 관리하는 담당자들 간의 다툼을 바라지 않기 때문에, 3개의 행정구역이 각각 동일한 개수의 지역으로 이루어질 수 있도록 도로 두 개를 잘라 행정구역을 구분하려고 한다.
아래는 6개의 지역으로 이루어진 A시의 예시이다.

![noname](https://github.com/noyes5/codingtest-study/assets/116651434/3f8bbf2e-031f-4fe2-aa47-04d107e03090)

위 예시에서 2번과 3번 도로를 자를 경우, A시는 3개의 행정구역이 모두 같은 개수의 지역을 가지도록 시를 구분할 수 있다.
A시가 동일한 지역의 수를 가진 3개의 행정구역으로 구분되지 않는 경우는 없다고 할 때, 잘라야 하는 도로 2개를 구하여라.

### 입력 조건
첫째 줄에 지역의 개수 N이 주어진다. (3 ≤ N ≤ 99,N은 3의 배수)
- 각 지역에는 0번부터 N-1번까지 번호가 붙어있다.
  
둘째 줄부터 N번째 줄까지 총 N-1개의 도로 정보가 주어진다.
- 도로에는 입력되는 순서대로 0번부터 N-2번까지 번호가 붙어있다
- 각 줄에는 도로가 연결하는 두 지역의 번호가 공백을 사이에 두고 주어진다.

모든 입력에는 정답이 존재함이 보장된다.

### 출력조건
동일한 수의 지역을 가진 3개의 행정구역으로 구분하기 위해 잘라야 하는 도로 2개의 번호를 공백을 사이에 두고 오름차순으로 출력한다

### 입출력 예시
|NO|입력 예시|출력 예시|
|:-:|---|:---:|
|1|6<br>2 3<br>0 5<br>0 3<br>0 4<br>1 4|2 3|
|2|9<br>0 2<br>2 1<br>2 4<br>3 5<br>5 4<br>5 7<br>7 6<br>6 8|2 5|

### 입출력 예시 설명

1. 
문제의 예시 그림과 같은 상황이다.
도로 2, 3을 기준으로 행정구역을 구분한다면 [0, 5], [2, 3], [1, 4]로 2개의 지역을 가진 행정구억 3개로 분리된다.

2.
도로 2, 5를 기준으로 행정구역을 구분한다면 [0, 1, 2], [3, 4, 5], [6, 7, 8]로 3개의 지역율 가진 행정구역 3개로 분리된다.

3.
![2](https://github.com/noyes5/codingtest-study/assets/116651434/9c2d653c-2971-484e-94c0-8e1ab95ff9db)
